Bunlar zehirli bir kaktüsün dikenleri…
Sen Kum'dansın…
Memleketinin bitki örtüsüne
aşina olmalısın.
Acınası.
Kouji…
Lütfen sargı bezlerini hazırla.
Biliyorum, Ameno.
Zehri doğrudan ondan çıkaracağım.
Tıbbi Su Stili:
Su Sivrisineği!
Gerçekten istemiyor musun?
Bir Tıbbi Ninja,
yoldaşlarının hayatta kalması için
ön saflarda yer alır.
Biz burada savaşmıyoruz.
Ben Tıbbi Ninja değilim,
yani bu bana dahil değil.
Bu da neydi böyle?
Şakaydı!
Yaralı bir yoldaşın parşömenini
aldığım duyulursa
asla bunu unutturamam.
Hadi çabuk ol da kaybol.
Yoldaş olmasalar
sorun olmaz mıydı?
Bölgede algılama kontrolü
yaptın mı, Shishio?
Bu dalga formu kesinlikle…
Benim Aidiyet Duyduğum Yer
B-Biraz yavaşlayabilir miyiz?
Gördün mü, Sakura?
Choji senin için endişeleniyor.
Senin için endişeleniyor, Ino.
Dinlenmek istiyorsan, söyle yeter.
Neyse, haklı olduğunu umuyorum.
Ne hakkında?
Bir vaha tabii ki!
Parşömen olsa bile,
susuz merkez kuleye
asla ulaşamayacağımızı sen söylemiştin!
Hadi beyler…
Aslında bütün suç sizde!
Bu bana son Chunin Sınavı'nı hatırlattı!
Tamam! Hadi biraz ezik bulalım!
Kes sesini!
O taktiksel bir geri çekilmeydi!
Parşömenleri topladıktan sonra
dikkatli ilerlemeye karar verdik,
ve sonuç ortada!
Doğrudan hedefe yönelmeliydik!
Sakura, senin stratejini kullanmak yerine!
Ne?!
Sabırla seni dinliyordum…
ama sen de kabul etmiştin!
Y-Yani…
O zamanlar… daha kolay olur diye düşündüm.
Sen sadece çok su içtin, Ino!
Seni şişko balon!
Şişko balon mu? Öyle mi?
Eh, seninkini doldurabilmen için benden yüz kat fazla içmen gerekir!
Eğer sadece su içmek yeterli olsaydı, çok mutlu olurdum!
Hadi ama, ikiniz de. Geçin artık şunu.
– Kes sesini, seni ahm…
– Çıktı!
Hadi buradan gidelim!
Olamaz!
Bu travma mı?
Choji!
Zihin Transferi…
Göründüğünden daha hızlı…
Zihin Transferi yapamam.
O zaman ben—!
Süper Genişleme Tekniği!
Helal olsun, Choji!
İşte böyle ez onu!
Başardık!
Cha!
Böyle bir hareketin varsa, bize de söylesene!
Bir anlığına,
muhtemelen benden daha güçlüsün.
B-Bundan şüpheliyim…
Bir bakayım.
Tıp Ninjaları olsak bile, kendi yumruğunu iyileştirmek zor, değil mi?
Daha fazla yapamam…
Kafam kaynıyor gibi hissediyorum!
Evet… Herkes başta böyle hisseder.
Ama bunu aştığında, gerçek Gizli Ninjutsu'yu keşfedeceksin,
Üç Ailenin Bağı'nı.
Yani Shikamaru ve Choji de…?
Olamaz…
Bu ikisinin bu kadar sıkı çalıştığına ihtimal veremem.
Sasuke ile yaşanan son olay herkesi derinden yaraladı…
hem bedenen hem de zihnen.
Ama bu sayede,
büyüyeceğiz.
Şüphesiz,
birkaç yıl alacak
Gizli Ninjutsu'yu ustalaşmak,
eğitime devam etsen bile.
Ancak… bu şekilde
onlara ayak uydurabilirsin…
ve Ino-Shika-Cho geleneğini
korumak için,
ve klanımızın geleneğini…
İşte bu yüzden Gizli Ninjutsu'muzu
sana aktarmalıyım.
Bu yüzden geldiğinde
çok mutlu oldum
ve bana eğitmeni olmamı istediğinde.
B-Bir dakika bekle…
Az önce ustalaşmanın
birkaç yıl alacağını mı söyledin?
Hmm?
Bu eğitimde
kestirme bir yol yok.
Ama inanıyorum ki
bunu başarabilirsin…
O-Oh doğru! Aklıma geldi,
yapmam gereken bir şey var!
Seninle konuşmam bitmedi!
Aslında, Piercinglerin Yemininin
anlamını unuttun mu
yoksa?
Sarutobi Klanı mentorunun
o küpeleri sana taktığında
ettiğin yemini?
O yemini tutacağına dair,
ve yeni piercingleri
gelecek nesile aktaracağına.
Eninde sonunda
Yamanaka Klanı'nı yöneteceksin…
ve doğacak çocuğuna
yeni bir küpe emanet edeceksin.
Yine mi bu hikaye…
O-Oh, doğru ya!
Choji bugün taburcu oluyor!
Ne? Choji mi?
Bir hediye alıp hazırlanmam lazım,
o yüzden gitmeliyim!
A-Anladım. Sanırım
elde bir şey yok o zaman.
Tamam… Sonra görüşürüz.
Birkaç yıl mı?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Sadece hızlıca güçlenip
o heriflere göstermek istemiştim!
Bu kadar yıl alacaksa
ne anlamı kalıyor ki?
Sakura!
Ino!
Choji'nin taburcu kutlamasını
yapıyoruz.
Bize katılır mısın?
Oh… Choji taburcu olacak kadar iyi mi?
Bu harika bir haber!
Ama üzgünüm!
Şu an antrenman yapıyorum.
Lütfen Choji'yi benim için tebrik et!
Ha? Shikamaru nerede?
Kum Köylüleri'ni uğurluyor.
Yemek için teşekkürler!
Sadece üçümüzün kutlama yapması biraz sıkıcı.
Hey, Asuma Sensei…
Yani gerisini yiyebilir miyim?
Hey Choji, her şeyi duydum!
Hemşirelerle nasıl flört ettiğini falan!
Ino… Sana erkekler hakkında bir gerçeği söyleyeceğim.
Hemşireler karşısında çıldırmayan erkek yoktur!
Değil mi, Asuma Sensei?
Hmm? Ş-Şey, sanırım…
Bu da ne saçmalık?
Asuma Sensei'nin gözü sadece Kurenai Sensei'nde!
Ha? Bu doğru mu?
Özel biftek filetodan üç porsiyon daha alabilir miyim!
Hemen şimdi!
İşte bu!
Ama…
Aç ağzını, Sasuke!
Teşekkürler, Ino. Sana minnettarım!
Bu işe yarayabilir…
Ben sana neden yemek veriyorum ki?!
Bana ikram edilen yemeği asla reddetmem.
Bu benim Ninja Yolum!
Bir porsiyon daha lütfen!
Taburcu olduğunda hâlâ zayıftın.
Bu çok sürmedi tabii.
Bu iştahla, artık normale döndün demektir.
Yemeyi bitirince antrenman yapmama yardım eder misin, Asuma Sensei?
Hey! Aptal mısın?
Daha yeni iyileştin!
Herkes antrenman takıntılı…
Neden bu kadar heveslisin antrenman yapmaya, Choji?
Öncelikle,
Chunin olarak benden önce geçen
Shikamaru'ya yetişmek istiyorum.
Sonuçta, biz Ino-Shika-Cho üçlüsüyüz.
Sen de elinden geleni yap! Tamam mı, Ino?
Bunu bana söylemene gerek yok.
MOHAWK BALIK PAZARI
Tamam!
Bir iki başarıdan dolayı
fazla güvenme.
Daha hızlı ve daha verimli
olmalısın.
Savaş alanında kimse tedavi için beklemez.
Evet!
Kim var orada?
Tsunade Hanım!
Lütfen beni çırağınız yapın!
Sen Yamanaka Klanı'ndansın…
Sakura bunu üç ayda
canlandırmayı başardı.
Seni test edeceğim…ve üç ayda
ne kadar ilerlediğini göreceğiz.
Anlıyorum. Lütfen denememe izin verin!
Bu şey mi?
Genellikle, boğulan bir canlıyı
canlandırmanın yolu,
kalbini veya beynini
chakra ile uyarmaktır.
Ahtapotlar genellikle bir sistemik kalp
ve iki solungaç kalbine sahiptir.
Ve beyinden ayrı olarak,
kollarında sekiz sinir sistemi bulunur.
Canlandırma için hayati
birçok organı var.
Yani,
ilgilenilmesi gereken
birçok bölümü var.
Oh…
Beğenmiyorsan bırakabilirsin!
Ve sen, Sakura! Şifacılık bilginde
tamamen eksiksin!
Bunların hepsini mi öğrenmem gerekiyor?!
Beğenmiyorsan bırakabilirsin!
Bu, chakra kontrolünün
çok kaba olmasından kaynaklanıyor.
Yöntemini daha ince
ayarlamalısın,
yoksa ahtapot parçalanır.
Chakranı daha hassas kontrol et!
E-Evet!
Zorlanıyor.
Hatalar yaptı,
ama bu kısa sürede, o…
– Sana asla yenilmeyeceğim!
MOHAWK BALIK PAZARI
Bugün üç ay oldu.
Dene bakalım, Ino.
Evet!
Başardın!
B-Bekle, Sakura!
Çok uzun sürdürdün ve bir sürü gereksiz hata yaptın.
Benim de üç ayımı alsa da, daha sorunsuz tamamladım.
Kes sesini!
Sürekli bana bakıp durduğun için konsantrasyonumu bozdun!
Ne dedin sen?!
Sen ne diyorsun!
Geçtin!
Tıp Ninjutsu'sunu öğrenmeye ne zaman karar verdin?
Ha?
Kendime ait bir yer yaratmak istedim...
Naruto...
Naruto bana verdiği sözü tuttu ve dayak yedi.
Tamamen benim yüzümden pervasızca davrandı...
Hep arkadan geliyor, onları takip ediyordum...
Ama ben de takımın bir üyesiyim.
Onlarla omuz omuza yürümek istedim.
Bu yüzden kendime söz verdim...
Bundan sonra öyle yapacağım.
Onlara yetişebilmen için...
...ve Ino-Shika-Cho geleneğini,
klanımızın geleneğini korumak için...
Bu yüzden Gizli Ninjutsu'muzu sana aktarmalıyım.
Sonuçta biz Ino-Shika-Cho üçlüsüyüz.
Sen de elinden geleni yap! Tamam mı, Ino?
10. Takım, benim ait olduğum yer.
Ve...onlarla omuz omuza yürümek istiyorum.
Ama...
Şüphesiz ki,
Gizli Ninjutsu'da ustalaşmak yıllar alacak.
Belki de kaçıyor ve kolay yolu seçiyordum...
Hey, şu yaralar!
Ah, sanırım daha önce incitmiştim.
– Bu önemli değil.
– Hiç de iyi değil!
Ino...
Teşekkürler, Sakura…
Ait olduğum yere dönüyorum…
İşte. Bu kadar yeterli.
Choji'nin Genişleme Jutsu'su…
Eskisinden çok daha güçlü.
Boyutu, gücü,
ve süresi…
Eskisinden çok gelişmiş.
Sakura da…
Tıbbi Ninjutsu'nun yanı sıra,
bir de böyle harika bir yeteneği
varmış.
İkiniz de gerçekten ilerleme kaydetmişsiniz.
Ben de daha çok çalışmalıyım!
Aynen! Chūnin Sınavları'nı geçmeyi hedefleyip elimizden geleni yapalım!
Evet… Karnımızı doyurmak da önemli tabii.
Buyrun!
Yemek teklifini asla reddetmem. Ninja Yolum bu biliyorum ama…
Ne diyorsun sen?
İşlendikten sonra,
o akrebin zehiri ilaç oluyor!
Yoksa o savaş… erzak toplamak için miydi?!
Amino asitler bakımından zengin ve iyileşmek için mükemmel.
Hadi, yiyelim şunu!
Belki de en çok olgunlaşan sensin.
Görünen o ki, Gizli Köy'ün iki kadını ve şişko çocuğu.
Sakura Haruno'nun ekibi… Tsunade Hanım'ın çırağı.
O güçlü şişkonun ekibi mi? İlginç.
Üstelik bu ekipte iki Tıbbi Ninja var.
Bir ekipte iki Tıbbi Ninja mı?
Her neyse. Hadi gidelim.
Onlara pusu kurmayı düşünmüyorsun, değil mi?
Buldum!
Yolculuk yaparken hissettiğim üç çakrayı algılıyorum.
Düşman buraya doğru geliyor.
Ne zamandan beri böyle şeyleri hissedebiliyorsun?
Bu harika!
Değil mi? Keşke katılabilseydim,
ama gerçek bir savaşta hâlâ benim için zor.
Konsantre olacak zamanım olursa yapabiliyorum.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Yamanaka Klanı: Gizli Ninjutsu"
Ama harcayacak böyle zamanımız yok…
NARUTO'NUN İZLERİNDE ~
KATEDİLEN YOL
YAMANAKA KLANI: GİZLİ NİNJUTSU
Tekrar bekleriz!